Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
You lowly maid.
Eres una humilde doncella.
Let go of Yu!
¡Suelta a Yu!
You've seen it yourself.
Tú mismo lo has visto.
It was the Governor who held me.
Fue el Gobernador quien me retuvo.
As a concubine,
Como concubina,
how dare I struggle?
¿Cómo me atrevo a luchar?
Moreover,
Además,
serving the Governor
al servicio del gobernador
is my duty.
Es mi deber.
You...
Tú...
Yu.
Yu.
=The Architect=
=El arquitecto=
=Episode 9= (She can put effort into deceiving me,)
=Episodio 9= (Ella puede esforzarse en engañarme,)
(rather than other men, that's enough.)
(en lugar de otros hombres, eso es suficiente.)
Pei Yu.
Pei Yu.
Wake up.
Despertar.
♪Loneliness♪
♪Soledad♪
♪How do I cross it?♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Los años que fluyen pasan a través de la desolación♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪Me culpo por no proteger nuestros votos como debería haberlo hecho♪
♪Sorrow♪
♪Dolor♪
♪Counting it carefully♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪¿Puede uno entender lo que llega hasta los huesos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Where blossoms fall♪
♪Donde caen las flores♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Me alegra que la fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪Youth slips away♪
♪La juventud se escapa♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Solo para esperar tu mirada de una vez cada mil años♪
Sorry.
Lo siento.
I lost my composure.
Perdí la compostura.
♪Watching you gently play the zither♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪Time rests upon the strings♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Esperando a que alguien prepare una tetera de té♪
You brought this on yourself.
Tú mismo buscaste esto.
Don't regret it.
No te arrepientas
Your Lordship, control yourself.
Su Señoría, controle usted mismo.
I just wanted to check your safety.
Sólo quería comprobar tu seguridad.
Luckily, it's just incense and wine,
Por suerte, solo es incienso y vino.
not deadly poison.
No es veneno mortal.
Otherwise, Miss Xi Yan would be more worried.
De lo contrario, la señorita Xi Yan estaría más preocupada.
She's not truly worried.
Ella no está realmente preocupada.
She's not a weak woman.
Ella no es una mujer débil.
She deliberately lowers herself in front of me,
Ella se baja deliberadamente frente a mí,
but she has her own intentions.
pero ella tiene sus propias intenciones.
Then she's deceiving you, Your Lordship.
Entonces ella le está engañando, Señoría.
She seeks protection.
Ella busca protección.
She found me.
Ella me encontró.
I'm happy.
Estoy feliz.
She can put effort into deceiving me, rather than other men,
Ella puede esforzarse en engañarme a mí, en lugar de a otros hombres,
that's enough.
Eso es suficiente.
You
Tú
quickly go arrange the prison.
Ve rápido a arreglar la prisión.
She stole my Qilin Token.
Ella robó mi ficha Qilin.
She must have gone to find Li Gang.
Ella debe haber ido a buscar a Li Gang.
Since you intend
Ya que tienes la intención
to let Miss Xi Yan go,
Para dejar ir a la señorita Xi Yan,
why not directly have me take her to the imperial prison?
¿Por qué no me permites llevarla directamente a la prisión imperial?
Dozens of lives from the Shen family
Decenas de vidas de la familia Shen
are like dozens of shackles
son como docenas de grilletes
pressing on her.
presionándola.
Unless she personally unties them,
A menos que ella personalmente los desate,
otherwise her whole life
De lo contrario, toda su vida
will not be at peace.
No estará en paz.
Save me.
Sálvame.
No matter who you are,
No importa quién seas,
please save me.
Por favor sálvame.
I was wronged.
Me hicieron daño.
I can save you.
Puedo salvarte.
Tell me.
Dime.
Who bribed you
¿Quién te sobornó?
and framed the Shen family?
¿Y engañó a la familia Shen?
That person is...
Esa persona es...
If you want to know who it is,
Si quieres saber quién es,
it'll cost more.
Costará más.
Do you have money?
¿Tienes dinero?
Look.
Mirar.
What is that?
¿Qué es eso?
Who is the mysterious person?
¿Quién es la persona misteriosa?
Even if you know, it's useless.
Incluso si lo sabes, es inútil.
You can't even touch a single hair of theirs.
Ni siquiera puedes tocarles un solo cabello.
You think if you stay silent, the mysterious person will spare you.
Crees que si permaneces en silencio, la persona misteriosa te perdonará.
I tell you.
Te digo.
Your wife and daughter are already dead.
Tu esposa y tu hija ya están muertas.
Their bodies exposed on the streets, no burial place.
Sus cuerpos expuestos en las calles, sin lugar de entierro.
No.
No.
Impossible.
Imposible.
Your poor daughter
Tu pobre hija
born mute.
nacido mudo.
When tortured to death,
Cuando fueron torturados hasta la muerte,
she couldn't even cry out in pain.
Ella ni siquiera podía gritar de dolor.
Dead?
¿Muerto?
All dead?
¿Todos muertos?
Then these are all mine alone.
Entonces todo esto es solo mío.
Your wife and daughter, your closest blood,
Tu esposa y tu hija, tu sangre más cercana,
and Master Shen's favor
y el favor del Maestro Shen
can't compare to this gold and jewels.
No se puede comparar con este oro y estas joyas.
How do you know Master Shen valued me so highly?
¿Cómo sabes que el Maestro Shen me valoraba tanto?
You...
Tú...
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
Tell me.
Dime.
Who are you?
¿Quién eres?
If it's not my father,
Si no es mi padre,
how could you free yourself from being a slave?
¿Cómo podrías liberarte de ser esclavo?
How could you become the Shen family steward?
¿Cómo podrías convertirte en el mayordomo de la familia Shen?
It's you.
Eres tú.
You are Shen Changning.
Eres Shen Changning.
Repaying kindness with hatred,
Devolviendo bondad con odio,
aren't you afraid my father
¿No tienes miedo de mi padre?
would come back for your life?
¿Volverías por tu vida?
Just because his family is wealthy, does that mean I can only be a servant?
Sólo porque su familia es rica, ¿significa que sólo puedo ser un sirviente?
I will never be a servant again.
Nunca volveré a ser un sirviente.
But he's dead.
Pero él está muerto.
Dead by my hand.
Muerto por mi mano.
What did you say?
¿Qué dijiste?
The mysterious person ordered me
La persona misteriosa me ordenó
to kill them before Pei Yu arrived at the prison to silence them.
para matarlos antes de que Pei Yu llegara a la prisión para silenciarlos.
What richest man of Daliang, and wealthiest man in the world?
¿Cuál es el hombre más rico de Daliang y el más rico del mundo?
His blood is still red,
Su sangre todavía es roja,
his brains still white.
Su cerebro todavía está blanco.
So it really wasn't Pei Yu.
Así que realmente no fue Pei Yu.
But his life
Pero su vida
is truly valuable.
es verdaderamente valioso
Killing him earns so much money.
Matándolo se gana mucho dinero.
So much money.
Tanto dinero.
You killed my entire family!
¡Mataste a toda mi familia!
Impossible.
Imposible.
My gold...
Mi oro...
Where's my gold?
¿Dónde está mi oro?
Is being young mistress so great?
¿Es tan grandioso ser una joven amante?
Is having money so great?
¿Es tan maravilloso tener dinero?
I will make you all die.
Os haré morir a todos.
You murdered your master and defied heaven.
Asesinaste a tu amo y desafiaste al cielo.
For wealth, you acted like a beast.
Por riqueza actuaste como una bestia.
You tortured Lian like an animal.
Torturaste a Lian como a un animal.
Even the eighteen layers of hell cannot hold a degenerate like you.
Ni siquiera las dieciocho capas del infierno pueden contener a un degenerado como tú.
Let you die a thousand times,
Te dejaré morir mil veces,
ten thousand times,
diez mil veces,
still wouldn't be enough to atone.
Aún así no sería suficiente para expiarlo.
Tell me,
Dime,
who is the mysterious person?
¿Quién es la persona misteriosa?
Tell me!
¡Dime!
Stop!
¡Detener!
I really don't know who he is!
¡Realmente no sé quién es él!
I've never
Yo nunca he
seen his face.
He visto su cara.
I only saw
Yo solo vi
his hand wearing a red and green ring.
Su mano llevaba un anillo rojo y verde.
I'm rich now!
¡Soy rico ahora!
I've made a fortune!
¡He hecho una fortuna!
So much gold.
Tanto oro.
Gold.
Oro.
Do you rich people think you're so great?
¿Ustedes los ricos creen que son tan geniales?
Yet you still die by my blade.
Aún así, todavía mueres por mi espada.
I'll never be a servant again.
Nunca volveré a ser un sirviente.
Let's see who dares command me now.
Veamos quién se atreve a mandarme ahora.
Eat it.
Cometelo
Then no one
Entonces nadie
can ever take it away.
nadie podrá quitármelo jamás.
(Dad.)
(Papá.)
(Li Gang who betrayed the Shen family)
(Li Gang quien traicionó a la familia Shen)
(and killed you is dead.)
(y te mató está muerto.)
(Died by his own inner demons.)
(Murió por sus propios demonios internos.)
(Maybe I)
(Tal vez yo)
(will also be devoured by my vengeful inner demons,)
(también será devorado por mis vengativos demonios internos)
(but I will never regret it.)
(pero nunca me arrepentiré.)
Who are you paying tribute to?
¿A quién le estás rindiendo homenaje?
Why would you come here at midnight, Your Lordship?
¿Por qué vendría usted aquí a medianoche, Señoría?
Just a few old friends I've known for years.
Sólo unos pocos viejos amigos que conozco desde hace años.
They had no names when alive.
No tenían nombre cuando estaban vivos.
So...
Entonces...
Just now, someone died in the governor's prison.
Justo ahora alguien murió en la prisión del gobernador.
The manner of death was strange.
La forma de muerte fue extraña.
Died swallowing stones.
Murió tragando piedras.
(Li Gang died in the governor's prison.)
(Li Gang murió en la prisión del gobernador.)
((This matter cannot be hidden.)
((Este asunto no se puede ocultar.)
(Rather than waiting for him to find evidence,)
(En lugar de esperar a que encuentre pruebas,)
(I should take the initiative and admit it.)
(Debería tomar la iniciativa y admitirlo.)
I secretly borrowed the Qilin Token,
Tomé prestada en secreto la ficha Qilin,
sneaked into the prison and forced Li Gang to commit suicide.
se coló en la prisión y obligó a Li Gang a suicidarse.
Li Gang made Lian's life worse than death,
Li Gang hizo la vida de Lian peor que la muerte,
I really couldn't stand by.
Realmente no pude quedarme con los brazos cruzados.
If there was any offense,
Si hubo alguna ofensa,
I'm willingly accepts punishment.
Acepto voluntariamente el castigo.
Stealing the Qilin Token,
Robar la ficha Qilin,
punishing a prisoner without authorization,
castigar a un preso sin autorización,
do you realize what a grave crime it is?
¿Te das cuenta del grave crimen que es?
Does it hurt?
¿Duele?
Should I bandage your wound,
¿Debería vendar tu herida?
or will you bathe me?
¿O me bañarás?
You choose.
Tú eliges.
(Eternal Joy)
(Alegría eterna)
(Looking this closely,)
(Mirando esto de cerca,)
(I can see some sincerity and gentleness in him.)
(Puedo ver cierta sinceridad y gentileza en él.)
You should still pay attention to your wound, or it may scar.
Aún así debes prestar atención a tu herida, o podría dejar cicatriz.
I've broken the rules of the Governor's Residence,
He roto las reglas de la Residencia del Gobernador,
yet you don't punish me.
Aún así no me castigas.
Instead, you apply medicine for me.
En cambio, me aplicas la medicina.
How do you know I'm applying medicine
¿Cómo sabes que estoy aplicando la medicina?
and not trying to kill you?
¿Y no tratando de matarte?
The medicine is not poisoned.
La medicina no está envenenada.
I personally applied it for you.
Yo personalmente lo apliqué para ti.
You should repay me somehow.
Deberías pagarme de alguna manera.
I won't make it difficult for you.
No te lo voy a poner difícil.
You just bathe me.
Solo me bañas
Just now, you said
Justo ahora dijiste
I could choose one.
Podría elegir uno.
A dignified governor
Un gobernador digno
actually breaks his word.
En realidad rompe su palabra.
I never claimed
Yo nunca lo reclamé
to be a good person.
ser una buena persona
Even if you're not good,
Incluso si no eres bueno,
you still have a pair of eyes, right?
Todavía tienes un par de ojos, ¿verdad?
My hand is injured.
Mi mano está herida.
How could I bathe you?
¿Cómo podría bañarte?
Exactly.
Exactamente.
Then,
Entonces,
let's skip that.
Vamos a saltarnos eso.
Go straight to the bed.
Ve directo a la cama.
Your Lordship, have some restraint.
Señoría, tenga un poco de moderación.
Xi Yan.
Xi Yan.
You are already my honored concubine.
Ya eres mi concubina honrada.
(End of Episode)
(Fin del episodio)
If you want to kill
Si quieres matar
someone stronger than you,
alguien más fuerte que tú,
then strike
entonces ataca
right here.
justo aquí.
Cut off her hand.
Cortarle la mano.
Tonight, my goal is to have her jade arm beneath a thousand pillows.
Esta noche, mi objetivo es tener su brazo de jade debajo de mil almohadas.
And her crimson lips tasted by ten thousand.
Y sus labios carmesí saborearon diez mil.
♪Loneliness♪
♪Soledad♪
♪How do I cross it?♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Los años que fluyen pasan a través de la desolación♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Our vows as I should have♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Sorrow♪
♪Dolor♪
♪Counting it carefully♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪¿Puede uno entender lo que llega hasta los huesos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Después de incontables luchas a través de las aguas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Solo para esperar tu mirada de una vez cada mil años♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Las montañas distantes se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana y los tambores de la tarde♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Donde caen las flores♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Me alegra que la fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪Youth slips away♪
♪La juventud se escapa♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Solo para esperar tu mirada de una vez cada mil años♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Los sueños regresan al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪Time rests upon the strings♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Esperando a que alguien prepare una tetera de té♪